Xin chào
Chào bạn
Có ai không?
Xin chào bạn
Chào buổi tốt lành
Xin chào, bạn có khỏe không?
Chào bạn, ngày hôm nay thế nào?
Chào mừng bạn đến với cuộc trò chuyện này!
Xin chào, tôi hy vọng bạn đã có một ngày tuyệt vời!
Chào buổi sáng! Bạn đã tỉnh dậy như thế nào?
Chào chiều! Bạn đã có một buổi trưa thú vị chứ?
Chào buổi tối! Bạn đã chuẩn bị gì cho buổi tối này?
Chào bạn, có tin tức mới nào hôm nay?
Chào đồng nghiệp! Làm việc suôn sẻ chứ?
Chào bạn, có điều gì mới lạ xảy ra gần đây không?
Chào bạn, đã lâu không gặp! Còn nhớ tôi không?
Chào bạn, tôi hy vọng cuộc sống đang trôi qua êm đềm.
Chào bạn, hôm nay là ngày đẹp trời, phải không?
Chào bạn, đã có bất ngờ gì xảy ra trong ngày hôm nay chưa?
Chào bạn, tôi mong bạn đã có một đầu tuần thật tốt.
Chào bạn, bạn có thấy hứng khởi cho ngày mới không?
Chào bạn, tôi hy vọng cuối tuần của bạn sẽ thật thú vị.
Chào bạn, có thể tôi giúp gì cho bạn hôm nay?
Chào bạn, hãy cười nhiều và sống hết mình nhé!
Chào bạn, tôi hy vọng bạn đã có một ngày đáng nhớ.
Chào bạn, đã đến giờ trò chuyện vui vẻ!
Chào bạn, tôi hy vọng mọi điều tốt lành sẽ đến với bạn.
Chào bạn, hãy làm cho ngày hôm nay trở nên đặc biệt.
Chào bạn, có thể tôi được biết tên của bạn không?
Chào bạn, tôi mong bạn đã có một buổi sáng tuyệt vời.
Chào bạn, hãy để tôi biết bạn có khỏe mạnh không?
Chào bạn, hãy tận hưởng mỗi khoảnh khắc của cuộc sống.
Chào bạn, đã đến giờ trò chuyện thú vị rồi đấy!